嗯嗯哎呦我天大家早上好
欢迎石油的早晨
唉哦早上好早上好大家早上好
早上好昨天晚上睡的怎么样的
早上好欢迎来到石油的早茶
Hello欢呦我天哪
大哥哥谢谢我们曼干的灯牌
谢谢我们带火星的小木桃的灯牌
谢我们塔娜诺灯牌
谢谢我们SLULD灯牌
谢谢我们丹丹哥大的灯牌
谢谢我们丹丹哥的灯牌
谢谢我们杰哥的灯牌
谢谢我们这个送我年骑灯牌
大家早上好呀明天立秋了
娜的灯牌我去明天真立秋了
天啊啊这年过得也太快了
妈呀到秋天了吗
不应该九月份才到秋天嘛
明明天怎么已经立立了早早
好
早早好
谢谢我们这个嗯这个谢谢啊
Ivrr欢迎小宝友
咱们海姐姐姐们
好大家早上好早上好
早上好
欢迎欢迎欢呀呀呦热我起起来
立秋大家秋天的时候
候般般都是热热的时候
唉怎么讲呢
八月末的时候因为进入到秋天了嘛
然后过渡阶段是最热的超节日了
小猫咪小猫你然我一想真的太热了
臭老虎哦是有这种说法
像我们闪亮的灯牌谢谢你的灯牌
夏日洗就所剩无几了吗
还好吧感觉这个天儿的话
秋老虎感觉的话不管怎么说
嗯
可以把它当做
也可以把它弄作夏天来看啊
超级热
感觉是秋天
就是刚刚不知道秋天那段时间是
最难熬的
他们一直说夏天热的时候
反而觉反正觉得秋天会更热一点
早上好羡慕自我灯牌早上好
谢我们茉莉去卡生日的灯牌
天哪不知道我们家这边玉米怎么样了
今年应该不会再下秋那股冰雹了吧
好像去年的时候有下过冰雹
然后这个时候正好是玉米长的时候
那个时候去年好像玉米就收藏不太好
就因为下冰雹了好挺好听的
是吗
等我到时候找机会去听一听看
突然感觉主播欠你五十
怎么怎么办
现在才早上九点零六
你就已经想吃KFC了吗
你这每天的这个vivovivo五十
是不是有点太早了哈
大清早上就吃KFC吗
优点优点啊有点奢侈了
谢我们池尊的灯牌不是我没有填没有填
只不过我们那个回家路程当中的话
我真被经过一篇那个那个农田
然后呢真的能看到那边种的苞米
十一点再发
文案有没有新闻啊
看看新闻啊嗯这个以前旧文案看多了
对呀就是说家里有矿是吧
天钉KFC看我找他们的KFC早餐不错
嘛
我吃过麦曼的早餐
但是我没有吃过KFC的早餐
感来两者差不太多嘛
哦
反正基本上是豆浆之类的东西都不愿意给
JYY吃
KFC根本不爱JYY
什么意思啊
这个你拿这个来衡量吗
拿这个衡量我到底爱不爱JYY吗
那什么意思啊啊
你连你你连给十六赢吃
就呃这个十六零吃KFC都不愿意的话
你根本也不爱一六一好吗
我要倒打一耙吗
我的天哪我们家这人根本叫不到
今天凑我吃家里饭得了
在我们家餐桌坐这么吃得了
家里根本叫不到叫不到KFC
有家家里有啥吃啥
这我今晚夜夜这样买的灯牌鸡肉
帕尼尼还挺不错鸡肉
为什么管它叫帕尼尼
我没吃过那个你要吃龙肉
你看我长得还有像像龙人想吃龙肉啊
今天天气有点热想你的幸感
楼这位嗯微健忘一六八
给您上个剑温暖你的心
根本不用一百六十八
直接一百三十八就够了哈
给你减免三十了
哇
十个人真好吧
满一百六十八减三十
如果我是龙也好吗
真的吗
如果我是龙你还会爱我吗
龙肉就是驴肉啊为什么管它叫驴肉啊
对呀我好大但是这是大额补贴吗
这个淘嗯淘宝闪购搜索一六一八四七啊
领取大额闪购券啊啊大小蜂下单
哎呦我天好烫好大好大好大
我们家那个之前嗯简姐姐送的水壶特别奇
怪
就是它每次烧完的水
它都自动归到六十度了
所以说我有一段时间特别嗯就是特特别常
喝六十度的水
后来被大家说这个六十度的水太烫了
然后我最近就不喝了
但是他每次上完水的固定的温度
就是在六十度
我也不知道为啥也改不了
默认谢谢我们
十八小宝的钢棒
本来想给我打五十二的
现在打两元做一六一七
你是KKFC了哇塞
哇哦哇哦哇哦然后这就不算啥
大家真的无所谓了
主要还有个什么点呢
还有一点就是我们家这个有会从四十度开
始起热
四十度四十五度七十度
六十度五十五度七十度
七十五八十五九十五一百
我不知道为什么没有五十五度
大家我有段时间想个五十五度
感觉五十度的话有点低
想喝五十五的他直接跳到六十了
真的很怪
你看真的很怪
谢谢我们skyword的灯牌
谢谢灯牌谢我们男枪优戏的灯牌
什么家里这游戏那么好不跟你讲了
剪辑节送的吗
六十度泡咖啡然后一下冷了还不错吗
真的吗
这是两百开首先有李瑶
但是感觉夏天我也喜欢喝热的
又开始惦记
微零五十了
你们真的收到过微零五十吗
我一般我都没有收到过
一般都是发位
你五十的那个你们真有说的
我喂你五十吗
那小馋猫天天吃KFC
你们拿到五十块钱真的会去吃KVC吗
我一般都是
如果真的有人给我发五十的话
我可能会吃点笔
等把那五十块钱攒下来发
你等着我现在已经在发你的路上了
等着等着撅着屁股拿着啊
把这个屁股口袋给我打开了
这个一会儿医保给你发的这个五十块
就自动飞到你的裤兜里了啊
小屁股给我撅起来等着啊
说到过茄游的五十你真的去要过呀
好吧六十度放到高帮这梗给哇塞
哇哦谢谢我们m现实小宝的钢棒
早上好
枯燥的上班时间只能靠偷盘一的早茶结婚
了啊
辛苦了
嗯
主播就不能这个顺便宣传一下一六一八十
七吗
我就宣传过一六一八十七了
哎呀我死大夫说宣传这个有风险
因为现在还没有走走完那个什么走完花火
那边
光光这个在直播间打那个嗯就是什么口令
的话
有容容易被下这个举报
所以说只能一周一点口播一下了
大家淘宝搜索一六一八四七啊
领取大额券
天天收到这个辽宁省发的这个短信
要不就是哎这两个月这两个月收到收到这
个辽宁省发的
短信特别多
我的天哪
上个月就受到了一大堆洪涝灾害的预警
这个月就收到了
乱七八糟
其他的运警天为什么是八十七
因为我不是区的今天是不是不太一样
是不是刚刚起哦嗓子是有点哑
是不是
但是今天好一点了
今天没有咳嗽也好一点点了
一六一八四七是指的一六一不是吃了
哈哈哈啊别说BOID了
但是有的接就不错啊
有的接真的九子接有的接就不错
了
天哪
但是有可能因为是我的麦克风重新调个支
架
所以大家有时候听见的声音不太一样
因为最近可能吧
但最近嗓子确实有点哑
真不是吗
真不是我不吃我不是人
我不是啊啊妈也太困了
哎呀
秋罚上来了
大家我说我咋这困呢
原来到秋天了呀那我困在河里了
我说我原来啊原来我困的话是早已经有原
因了
但凡不是秋天的话
完全就不是那么困了
哦原来是秋天的关系
咳嗽完全好那倒不至于
但是现在能强一点后
agame还睡着
你没睡觉我真的假的
穿困秋乏夏打盹冬眠合理
我就睡我在家都我睡了
哎我睡了想了想想一想
暑假没过完了怎么秋天了
马上了明天就立秋了
明天立秋了我在想我朋友怎么办呢
我朋友在省农商局
他们那个宿舍被淹了
他们提前放假了
然后那个嗯因为他们那个沈阳那个时候下
大雨不是只有
雪浓淹了吗
然后就是淹的特别夸张
那个水又很脏
然后然后就纳闷儿
就是说嗯虽然这个这个这个宿舍一
二楼怎么办
那一二楼好像都淹了咋整
我不知道怎么办呢
他们好像提前放假了
应该也提前回去了
到时候不知道这个这个东西咋办呢
人家天哪哦
可能床品什么都要重新换一下
感觉跟重新换一个宿舍
搬宿舍没什么区别了
妈耶又开始了春夏秋冬的秋
是了你就是红叶满人间
那你会跳那个舞吗
今天广西洪灾视频我没有看过
唉
但是今年好像这个下雨下的特别夸张
主要今天季节是挺反常的
电子世界设备不全坏里边去了
可不就是说嘛嗯我朋友邮回来的游过来的
太搞笑了我妈呀
对对对学生还在学校里
然后就特别惨嘛又没有电
然后又没有水
然后又然后其他东西用不了
你就只能搁那窝着
等他那个水下去之后
他们才回来
我人想多了学校不会给你赔的
你想多了台风最后会吹到辽宁来
不是每次都这么说吗
反正每次辽宁都是听个听个空响炮
每次刮台风的时候都说哎呀
最终会刮到辽宁来每次都没来呀
我在家坐着等着呢也没有台风
我还在想感受一下
就是就是大台风天然后需要拿胶带把这个
窗户缠起来
窗框狠狠的给它缠起来
然后呢
就呜呜呜了
电动电动车在车上起舞的这种感
觉我还想看这个呢每次都说要来
每次都没来又开始八级大狂风了
又开始了
主播现在飞来福建有新台风了
那可能会延机
可能我延续吧
因为那个什么有台风的话
肯定都在天上打转了
之前就是坐飞机去大连的时候
那个因为下大暴雨在家
这是大暴雨
就你在你在路上
就是那个雨下能给你头上砸两个包的
那种那种大暴雨然后呢
那个飞机就一直在天上打转
靠我什么问号
停电就老实了吗
真的假的
但是我有switch耶
我有switch
我可以我可以一直玩switch
switch挂音震大停不停电
有没有网的
哎呀不会被嘬出去的感觉
我们家这楼层就嘬出去
应该死不了吧
应该摔应该摔不死的小慧就能飞
根本不害怕交代产玻璃是错误的操作是吗
但是我看了一些一些剧里面都那么干了
哎呀管他是不是正确的
我只是想那么做而已你不行
那你想想感受一下那种那种感觉
多一项换生经历
但是肯定又不是请一天好吧
但感觉如果真停一天的话
不知道我们家的马桶能不能冲出去了
一六一能飞是的一六一能飞
这个万一能飞呀我们一起飞呀
开始这张法会让玻璃碎失吗
哦撞碎了人可能会被吸出去
我之前看过这样的新闻一下哭了
那怎么办呢
那在哪里呢
嗯嗯
这然很难找出一个没有窗户的地方吧
客厅有窗户卧室有窗户
厨房里有窗户
哦吼哎回来别接
别去楼顶了
看吧
回来回来
我小时候看了什么看的什么片动画片
来着然后他们就是研究怎么飞
然后怎么滑翔
让他们竟然就整了一个那个滑翔的滑翔
的那个那个板对吧
就是人类刚开始在驯服自己的双臂
让它变成翅膀的时候
他会那个嗯有点像风筝那种情况
小时候看过那个动画片
就是一个人百折不挠的尝试
从高处通过那个风筝然后起飞
我去现在现在真的太危险了
现实塔太温馨了今天先坐一下啊
大清早上就要飞吗
谢谢我丹呆克兰娜小宝的港棒
如果你想要春天我是桃花无边天
NP不在偷偷把这个单推费给医保
医保当是给哇偷来的钢豆拿起来就是爽了
大家偷来的钢泵好爽
怎么九二五五的灯拍
谢谢灯牌
谢谢我们战略忽悠级对外宣传一处处长的
灯
牌
谢谢我们区长的灯牌
你们说你被放出来了吗
看样子有点难啊还在里面待着呢吗
但以后一定要谨慎做人啊
小心发弹幕啊同弹都是恩人这一块
不是你开玩笑的强行
哇经机长安排好昨就吵醒了
到晚上十点好惨哦好惨啊
还发不发那个赢什么来着
怕不怕更新人的CP了
怎么好意思发的你们好意思放不敢
好我不好意思念可是不好意思发
我真的不好意思念吧
总天是变态变态了
有那个字让你们这么用的吗
对呀就是那个被举办了
太夸张了这臭舞冯超啊
刘邦我怎么念
我这里念不了一点哎呀
真的少好淫乱啊
能不能不要这么来说了
大家我这个赢是跳就是怎么讲呢
是三个字母的赢了四个字母的
赢了不是赢的好吗
谢谢我们天才男大学生的钢棒大的方便面
念你个头啊
念还打王我念那个大脑瓜儿
嗯你你你看我长得像不像你眼好啊
真的是服了
嗯哼在这咚咚咚咚咚
十六赢十六已乱
我听你的南方人管不了那么多
前后鼻音啊
好啊你再给我发音不准确
你虐我谢谢们
无言先上灯牌
哎我都这个水温都主要下来了
终于可以喝一点了
今天早上起来之后
嘴巴里面苦苦的甜大方的面
就我在外帮我变一张砖
应幼语老师还记得我吗
大家我刚从这个小黑屋被被关出来几天回
来啊
我们只能趁这个不跟你讲夹起尾巴做浣熊
吗
就放两个面呢放两个面
你是福建人主播理解一下
怎么了
翘舌音给我发好了千万别给我发好了
可我感觉是哪里有问题啊
不知道不知道
可能昨天晚上做的梦太苦涩了吧
哎呀我这两天老是反不醒
我不知道是不是有我没开空调的关系
就是一到早上八点左右之后
然后我就开始反复醒然后又睡不踏实
太想跟大家见面了
但我又怕太早来的话
你们会不会没睡好
什么狗小姐教我的钢宝
以后后辈连麦呃你练一练
他就练紧就要抠牙的样子吧
哈不了吧
孩子们算了吧早来更好吗
嗯其实我还想再睡一会儿来着
等一下
哎怎么说呢
你们是这种拉臭脸的习惯吗
哦
我不开空调啊
今天晚上不不是很热声音
大家你们睡觉和拉窗帘吗
我今天早上是被一缕阳光照醒的
其实你的坏熊是猪
我这睡这个时间还说我是猪吗
不是吗
运运姐挂了吗
那你能那你能直视应景笑红吗
你很像我那个著名的校花
不拉窗帘房间不拉不开
不拉开窗帘习惯
有的长时间那个不打开窗帘的话
你要找蘑菇啦正常东西不用拉窗帘吧
主要是你有时候不拉出来的话
你在这里面干嘛不让对面都看到了吗
但我昨天忘拉忘拉窗帘了
因为一拉窗帘的话
我们家四角说我能扒了
他就想上那边去看小飞虫
你才是猪呢
我早睡早起啊我可不知毒好吧
嗯刚来洗手脸就被后背治好了吗
等着我
现在就给你我现在就给你制造两个黑眼圈
给你做烟熏妆过来来给我过来
我现就给你画个圆形妆掌蘑菇
黄色正在换手那你长时间不晒太阳
你就是会长蘑菇呀你急了你急了
你急了你急了你急了
你急了你急了你接你接
你接你接你接一直上演
一直拉窗帘吗
反正我们家现在我我就反正不怎么拉窗帘
除了这个左边有电脑地方的话
会一直拉上内战内行背后背植入
欺负钟馗
欺负九我我哪里欺负你们了
我没接我没有我确实没有接
我没有加
我也没有你说的那个我确实没有啊
怎么了
我要是我要是真有的话
我跟你讲你们都完蛋了
你们都完蛋了知不知道我没有被欺负
我没有被欺负我没有急啊
我真没截啊我没有交
我个人印象都没有啊
去我要是这个有的话
你们还想下得了床
可恶这个被你们笑话
谢我谢HR笑宝的灯牌
谢谢我们的不是栞栞s的灯牌
唉我那个充满暖男的直播间哪里去了
怎么现在感觉大家对抗的心理怎么这么多
唉怎么回事
我这个我这个充满充满暖男的直播间哪里
去了
怎么现在这么多迪卡路啊
什么意思啊
没有话也可以吗
哦鬼泣作哥的m真的是无聊
谢谢我们脆弱敏感浅内向的灯牌
谢谢你的灯牌
不对啊我们直播间不是这个样子的
现在版本就过了吗
到底发生什么了
怎么被让我偷偷改版本了
我怎么不知道暖男的鬼去开新妹妹了
滚过来暖难道变成那么难了
嗯可还是别弄了吧大热天怪热的
这个再再弄一下的话感觉大汗淋漓啊
谢我今天仓桑小伙宝灯牌
谢你灯牌你像我们宿质一张牌
这我跟你讲我跟你讲
人家一句话拿我一整天呢
什么叫去干小动力
何意外呀太过分了吧
新人还没开始出道呢
就已经马不停蹄了吗
欢迎大家三现在桃爷现在啊好吃啊
碗里的看着锅里的有点美不胜收啊
这天气再暖受不了你看你自己阈值低
你就变量把别人拉到一个一个情况
太坏了啊暖男还得戴上眼药水
不知道你一眼睛瞎吗
秘密给我把眼镜蛇钥匙拿过来
嗯
倒不能说绿松型高松灯吧还是有点区别的
稍稍有点自卑
弥月期过了吗
你的保质期有点短啊夸夸你夸夸你
乖乖你什么叫这坏能忍住不虐
现在还有什么说法
这这浣熊你能忍住不歇
这浣熊你能忍住不虐
这浣熊你能感觉你就你就能不忍住住他这
个眼神瞎
这浣熊你能不说到零六零
你们还想过几个版本这大弹你不想摸
还像你这个版本
你跟我讲讲来还在咕咕嘎嘎问问新人
的那个爱好是不是捡石头吧
嗯
啊好
老还的心
有人说就偷着乐吧
谢谢大家妈呀谢谢大家的泰安
对谢谢奶奶喜欢新我吗
谢谢大家的抬爱接的说
哎呀欢迎达哥哥
哎呀
李狗这个简史
李李狗现在还有时间简史吗
哎呀
我的天啊
这是这这也是一种实践简史吧
大家这个来自于二七七的时践简史
我的评价是妈妈在呢明敏
前辈喜欢说这矿标还是咕咕嘎嘎吗
矿标什么东西啊
矿标搜一下矿标
感觉像是什么那种矿洞里面的东西
矿石标本啊那不算吧
哎说的说到矿石标本
我前两天看了一个做标本的一个行业的全
部的流程
多谢大家就是那种做动物标本的全部流程
我给你们讲一下
首先呢他们是收到了那个动物的动我的那
个大题老师之
后然后呢这个真的很难
他们需要用那个手手术刀
就是把他们那个皮肤划开之后
然后一点一点掏出来
包括他的骨骼什么的
然后一点点掏出来之后
刚开始那个标本的话
它真的小小的一个
就是他掏完了之后就真的怎么讲呢
那个毛发也不是很靓丽
后来的话是慢慢的给它洗的
然后做成那种填充物
它那种海绵的填充物
然后包括后面的一些布景什么的都是一起
做的
哇很少见到那样的视频来着
哎
标本事这个行业就确实就日常生活当中接
触不太到
那天看了几个视频的时候去了解了一下
谢谢
我们被黄鼠狼攻击的完能零六零零
你真好看
这个名字何意外啊
原先两天在外
他听到大庭老师上的是谁那里听的
嗯它们其实不是棉花
它是那种填充是那种比较硬的
不是软的
这个这个名字什么意思啊
可以了呀你特意因为我画了两个钢墨
是改的名字吗
那挺好的一哦解剖课的故事
但是我的妹妹我的妹妹有去上过解剖课来
着
她们就是有解剖过青蛙或者是兔子之类的
但他学的是那种防疫检验来着
没想到要学这个还在上学吧
今年能毕业不差不多刺客桌底下都是那那
那有点吓人了
但是框标的话感觉很好看啊
家里如果有那种玻璃展柜的话
打上那种LED灯的话
应该会闪亮亮
别解放怪熊啊
六石榴石又在说石榴石吗
啊宝家现在跟浣熊同行竞争了
嗯黄鼠狼也是爆扎馅儿
是的
最最好看的
是我肉嘟嘟嘟十六岁怎么了
十六岁没怎么挺好的呀
不是说我不要回来这LVE灯干嘛
嗯
再说什么叫做死之前把自己做成标本
是荷叶味啊他死了之后做标本吧
什么意思啊
你这个一向不会这么心
就有点太那啥了
早上好早上好
石榴石好像是它的橙色突然又吃一口
哇天天捡饭吃天哪
妹妹不是叫零零零不是不是
他有一个美看看指正来讲的话
一共有利一样
唉我几个妹妹有血缘关系的话
应该就一个真得把一六一做成标本吧
活着做成标本
还是有点太吓人了不同意不同意
但是我前两天看到一个特别暖心的新闻
你就是有的时候就是你要再做手术的话
比方说可以去做什么那种器官
就是同意捐献嘛
然后然后有一段好像是昨天还是前天来着
我看到一个看到一个帖子
我的天哪眼泪爆流啊
好像是说那个一个父亲的儿子英年早逝之
后
然后他父亲签了那个愿意同意捐赠那个心
脏
给其他有需要的人之后
然后那个移植过后的呃人就拿了一个那种
录音机
把自己的心跳录完了之后
装到一个小熊里面
然后给那个父亲寄过去了
这样父亲想他儿子的时候
就可以听听他儿子的心跳
我的天哪到那个时候真的眼睛爆了
就是就眼泪爆流下来
大家真的感觉哎呀感觉感觉好悲伤
但又好温暖眼泪唰的一下喷涌而出
亲爱的孩子们
今天的这个多愁善感就留在这里了
天哪十六人这是一只性感的坏熊
看到这种暖心故事就忍不住流泪啊
好性感的十六云啊
我看到那个时候我真的特别感动那
家谢谢我们六六a简单小宝的灯牌
哎呀
说句不合适呀
一个月要被录一个什么意思
什么意思
是的一留一真的太性感了
在家遇到这种事情就会看到
就会不不自觉的流泪啊
对是的性感
是的
我我还能累点
只是忽高忽低这种感觉怎么讲呢
我我不能看一些动物的影片
我看到动物的影片的话
眼泪会直接射出来会高
像高压水枪一样流淌出来
什么意思
我不性感吗
何玉伟何叶伟什么意思啊
纯黑色大家有没看到哪里
这个真的假的
你能觉得绿色淡淡性感的话
你也不容易小拒绝
我说实话先制币后没有什么限制币啊
大家哎你们老说先知逼后
先知逼后我也不知道到底什么是心智逼要
一下浣熊给黄
鼠狼半年没长眼睛去你的不行了
我不能光剪一下六的弹幕角
我我要剪点暖男弹幕来个性感的看看小怪
熊在这里面已
经够火热了好吗
已经够热辣滚烫你就够性感
sexy了不用再那啥了
好吧不用再再添一把火了
我怕这个天干物燥
大家给这个上太上火了
嘴里起俩泡咋办呢
现在已经是非常的性感了
再多的话那就有点过于火热了
为你们身体着想啊
孩子们怎么能我浪费什么啊啊嗯
暖男温柔一生太过分了别走
别走别走
接下来我们露露宝贝的李凤仙宝贝小宝的
钢蹦好感人
那胡萝卜快死的时候
应该可以把大肠捐给蔻吧
嗯就是首先能不能不死啊
就是祝不祝老祝老板们永远不死看一下
祝老话永远不少
哎呦来拦完我了吗
给我屁股烫俩泡怎么办
就我们我们可不可以
你想不死啊其实我们不用捐献吧
我们好好活着吧
好吧好吧别折仙了
但是叶丽素没有被这个注册吗
感觉现在阿b有很多那种粉丝牌都已经被
注册了
想粉丝牌特别难是不是真的别难
你涨粉丝牌暖男就被windows这种
割新了
我靠这windows怎么这么坏呀
所以有没有人救救我
我每次跟大家讲
就是说唉大家我下播了之后
要去看看到底怎么把那个注册热先往后延
唉他现在还在这里摆着
他现在还在这里摆着他有吃的有吃的
他现在就是忙到人
他进来要出去出去要进来
手艺人还没有被注册吧
当不了你点手艺人啊
我当手艺人的话
我的我的大夫觉得我脑袋坏了
我要要自动更新了吗
别这样我我觉得我应该不碰它
应该没什么事儿
对
大家你知道这个最就是电脑这个东西啊
最忌讳的就是自己点来点去
只要是我不碰它
那我应该不会被赶下去
现在吗
闪闪亮灯牌闪闪灯泡就是可以一起帮我大
的棒泡吸啊
干什么
你自己你出去来你干什么
你你你你让外边从外面感受新鲜
阳光回上去大胸看一下
董三大大定叶绿素已经被注册了
我就说吧加那个什么阿碧在里边
很就是那走一点不一样的意想不到的名称
才可以
哎呀现在差不多正常的名字
就是没有玩谐音梗的名字
都已经被注册了
猫神偷走了YYZ的人手
什么意思
你也要被打屁股不是嘿不吐
哇争取没有绿博兔无敌了好吗
哎大家不是不想给你们起这个手淫人
这个就不是不想给你们改这个牌子
只不过有些那个环节需要慢慢走
你知道吧
要还改慢改然后这个一步一步改
不是十恶营
不给你们改得是得是慢慢的走知道不知道
吗
不是说不想给你们改啊
嗯还改慢改
对
不是不改
我们要走程序的隐忍隐忍
对对对让这个有能力的人先改
对对对慢慢来这怎么有爆了
我就收个粉丝牌在这怎么也爆了
天这这也报呀估计你通知吧
欢迎火焰同志啊这什么梗啊
是哦那好吧但这不是固定就是吗
我看大家说的那个以前什么就是领导说你
要去办这个事
情的话你要慢慢去做这种情况
这不是这个经典踢皮球是吗
骂嘛嘛那我们就跳过这个话题吧
谢谢我们m先生小宝的这个这个盲盒
谢谢你的一筹莫展谢谢宝宝的书
谢谢宝宝关注
这不是那种老板踢皮球似的说法吗
我不知道楚楚啊我还是别知道了吧
我还是我还是别知道了吧
不知道
也就也就那都是四十多年前的事情了
四五十年前的事情了
这没我现在真的看你们说什么
爆了之后的
我现在我看着六六捏一把汗
谢谢
你你你我现在真的是风风吹草地
只有我浣熊你们知道吗
真的是积木熊熊大凡
看到你们现在说爆的话
我现在这个就屁股就一挤
你知不知道带一下
我认真被这屁股都夹紧了
我的妈呀嗯哦这毛都站起来了
天哪你们就是看不到就是了
就是在画面里面看不到
小朋九在这尾巴上的毛都一个一根竖起来
了
我的妈呀屁股我一剪
你们看那这种电影的时候
比方说看到一些人去呃这个呃受到一些身
体上的责罚
比方说一些什么那种绞肉架
然后把人按上去的时候
开始搅动他的皮肤的时候
你们不会看着屁股一紧吗
对啊还有几辈子我想他好
嗯
这不是幻痛
但是也不能说拐这个感同身受吧
但是看到就是一些一些比方说呃很痛苦的
场面
然后我就会本能的屁股夹紧什么香味
小宝道杰个我喜欢你谢谢你喜欢
我不是啊这个电影不是我自己主动去看的
说家人在旁边看的时候
我就会在旁边看一下对吧
然后什么流血的镜头啊
什么那种战斗的镜头啊
看了都会这个怎么最考验屁股的一级
反正嗯我能看恐怖片
但是我看不太了战争片
战争片很吓人
比方说一个一个导弹过来了之后
然后就炸的只剩只剩这个四肢了
就是这种情况然后乱飞那种情况
然后就开始本能的夹紧屁股
我记得有一年好像是在电影院看到看了一
个一镜到底的
那个战争片来着
呃
这个镜头蒙太奇之类的
真的还有艺术考量
只不过我的屁股看完了有点累啊
我只能说我只能说屁股看完这个真的有点
累了
我的妈呀一直在打仗应该是一九一七
应该是应该是我看完了很多电影
但是我有的时候不记得他们叫什么名字了
哼哼哼
对当时好像是自己去电影院看的
然后光顾着看他的镜头了
哇电影美学好像那个时候还被人夸了
说一镜到底的那种非常非常拍的非常不错
的镜头
很好就值得去学习的
看那种第一视角的极限运动嘛
我有一段时间会去看一些那种第限运动的
比方说在多少多少米高楼的大厦
然后贴着那个边边走
然后还在里面去翻滚的
那个我记得好像前段时间看到那个新闻吧
好像有一段时侣站上了那个高
就是也不能说制高点嘛
就是很高塔上去
然后哈然后好像去求婚吧
然后好像在那个非常高了点儿
然后去呃亲吻来着
然后周围一堆直升围围着们去拍照
哎你们看看那个哪个国家的忘了
像三百斤屁股就是这么锻炼的
是的班长把你的腰准备好了
反正反正我记得好像是前段时间看到这个
了
哇感觉极限运动的太厉害了
小浣熊我没有尝试过跳伞
没有尝试过滑雪没有尝试过蹦极
蹦极真的太恐怖了
我看过蹦极最多的说法
就是说把自己的肋骨蹦断
这个破克文大师你反省一下
为什么不接你的弹幕啊
海
你反省一下
为什么为什么不剪你的大幕
跳伞的话
我之前的室友就尝试了大家跳伞
我跟你讲根本就是假的假的
根本拍不上电影里面那么好看的那种画面
但凡你在跳伞的时候你张开嘴的话
你的嘴只会被吹着像漏斗一样大
然后它会把你的面部的这个皮肤往上去吹
就是说有一个往上去吹
然后你那个皮肤就会往上去拉扯
那个大气压强
大哥看不出那么唯美的照片好吗
都是假的不要被那种东西电了
知不知道
我也变成大姐花五伞跳的
他们干什么
舞伞跳是要干嘛
B站有一个up主跳伞失败
四季逃生了啊太吓人了
是你小怪兽不会飞了太恐怖了吧
那那那那是真的是飞起来了
太恐怖了
小怪熊应该不会去尝试什么极限运动
我如果说是一定要去尝试一些稍对相对来
讲的话
我可能会选择潜水吧
潜水不烂
无伞跳
就是往地面缓冲垫里面跳
致死率最高的这些运动要干嘛
能不能不要这么做大家爱护生命
从你我做起
显然是五号被人按在水里
不是已经已经在水里了
它还怎么往下按啊还拿到证
唉
恭喜潜水者
死亡率最高的又不是说深浅的那种
哎呀又不是深浅就普通的那种
浮潜的话应该就够了
我开始消失了他了是吧
徒手攀岩
我对攀岩的印象只停留在于就是那个呃商
场
里面
或者是在一些哦呃那个那个那叫什么那个
玩具
嗯那个叫游乐场里面吗
那个叫室内游乐场吗
他们会有那个大大的板子
然后上面会有各色颜色的小石头
然后他们会拿那个去往上扒着爬那个那个
算拍年播
想我就都来看看
我不埋伏会被会被拔管控制
电视啊有毛病吧
哇那哇那感觉是有病啊
为了赚钱什么都能干吗
舞伞跳伞是真实的不是舞伞跳伞的话
他们不怕就是往上跳的时候
然后颈椎出问题吗
比方说你如果不是屁股先着地的话
你要脸先着地的话那很危险啊
要抱抱我去往这种人屁股里面洗咋办
可恶
可我我一点都没有直接道德素养啊
我要往他们屁股里面再长大啊啊
怎么这么坏呀
我的天用网借的吗
那感觉会当蹦床了精准的落到安全
网上这个东西怎么锻炼啊
感觉好像没有没没有太多的这个这个生命
百事之夜啊好恐怖啊
我的天
好了
孩子们我们能不能不要再聊这种能够让我
这个屁
股一紧的话题啊
孩子们我们可以我们可以不聊这种就
是让让我屁股一紧的这种画了吗
拜托大家一直夹屁股很累的
对不起你我屁股我屁股有点累了
我们能不能不要再加了没有
不是好了吗
不是又走了不是走了
这十六月搁这小屁股搁这坐坐住了呢
虽然但是玩到这么蓬松的尾巴
就是从空中跳下来的话也没什么事吧
但家我这个尾巴不是不是气球
也不是螺旋桨啊
呃我从这里摇尾巴是摇不到广州的
我这还我也是要跟大家一起坐飞机的
知道吗
我这个尾巴竖起来
它不会像螺旋桨一样
开始摇晃不会起飞的
也不会去就是去到其他地方的
好啊这不是螺旋桨啊
我是要正常跟你们一块儿坐高铁坐飞机进
行交通工具的
不是说我在这围就直接起飞
可以走了这不是又干什么
哎
真的很怪
就像好比有些沈阳人就会说
哎我要去摇花时候去到哪里的
大家摇花手是摇不起飞的
好吗
动漫香肠看见你宝宝我有去打卡
不是充气的电大不是蒲公英
这是实心儿的
我这个尾巴下去可能会把你腰垂断
切你就用一样的尾巴知不知道
我都哎想知道十六岩翘臀或者能顶起一瓶
汽水的这个顶
起二点一万ZYY的这个秘籍吗
首先你就要有一个每天如千斤半重的这个
尾巴
然后支在你的屁股后面
每天尝试多去摇这个尾巴之后
你就会像有石肉一样一样的翘臀
然后轻易的能把汽水和二点一万ZYY顶
起来
对这就是十六樱保持翘臀的秘籍
孩子们看学会了吗
那你们就来试试吧啊学会了吧
好了等大家这个来给我返图啊
不懂抓很头塞出来
嗯谢谢
我们天在男大小宝的三十多个叉
以为一六一是纯良才关注的暖男版本过了
的原因找到了
什么意思啊
我是纯凉呀我不纯粮吗
我是纯粮呀我又没有讲下头话
拜托我
我们早茶不像个挑战
是坚坚持了好几天
好了吧这就是第第多少天了
也就是第第八十三天了
好啊我们一直都是抽凉直播间啊
你也没有下头过不下头
不下头了到哪
娜娜真的有下头话吗
没有啊
我说下头话肯定不是我的本意啊
我是被大家钓鱼钓的我是纯良老大
我是纯良老大我是纯良
我比海江送我还纯良好吧
我不是海哥祖爱忠良
我是自己纯良的啊
我是周恩良大家伙是周恩良
相信我相信我嗯相信我
相信我
你要GYY里面有没有纯粮的话
我觉得可能要五五开
但是小浣熊一定是纯粮
嗯
是的不一样不一样不一样不一样不一样不
一样
我觉得你们是不是纯粮可以打一架
但是十六元这个是纯粮的话
可以就是呃怎么跟大家讲呢
嗯我啊毋庸置疑的事实哦
对等一下给你们看点东西分到后给你们看
看打卡棒
好怎么讲呢
哎我去这家好大一个呀
我丢也不是好大一个吧
好厚一个呀我去是亚克力板的
我以为是那种薄薄的亚克力
没想到就超级厚
给你们看看嘟嘟嘟嘟
试着画一个我起飞的图
但是画不过来
我问一下啊是哪种起飞的
是那种中国人能飞的那种飞吗
谢我们explore人小宝的杠不记得
三十足不差谢
谢宝贝的三十足不差咋的了
我最近我看最近晚上很火的中国人能飞以
前的鸟花手起
飞不准备买机票去旅游的
现在完蛋蛮重要该买新要买机票
谢谢
我们这个连接连接小宝的三十送票差
喂啊看看v的
看看胃三个v还有好几种飞的方式呢
比方说坐飞机飞对吧
比方说呃大弹摇起飞比方说哦对吧
那个那个大弹浮起来共冲起飞
对吧
比方说中国人的胃对
还有这种方式呢
对噔噔噔等一下啊
我把这个扣完
然后我们再来看一下等等等等
已经抓紧抓紧再抠了
不是好难抠我也要亚克力送的保姆
咋这难扣啊
静你不要到处扣扣但这好难扣啊
我丢你是学航空的对我讲的理论非常感兴
趣
哎呀感觉这个国家是个这他就完蛋了
我的天哪感觉我们直播间又完蛋了
大家我们要做真正描红的大我欠你
然后呢为这个我们七四幺九
为这个社会
为我们国家做出自己美好的一份贡献
我不是每天在直播间满嘴跑火车
你自己说你自己相信吗
我也经你自己教信你自己说的啊啊
那倒不至于给我扣伤吧
我不至于那么笨啊
蒋浣熊聪明哎我怎么我问嗯好痛
嗯一个哇打卡哎打穿包蛮结实的
吼啊
好可爱哦
我给你们拍个照片看了
等一下小宝马上就来看
三十速不差等一下给你们看一下
刚才扣到我的手了对焦是行吧
就这样吧扣的有点用力了
不好意思大家哦好可爱
看看看凑不臭得得得嗯
这哒哒哒哒
哎呦
刚才口一不小心弄到手
有点痛
好噔噔
戴一下耳机
为了保护所有的瑞士者
现在都不怎么戴耳机了不么卡
刚看就在这给你们看这个
刚才就是在给你们看这个
给你们拍这个的说嗯简直是我们的脑
这是我们的耳朵耳朵
来看一下啊
来看一下这个速波唱来瞅瞅
来看看v五伞跳伞世界纪录
怎么还真是五伞跳伞啊
什么叫永远拿不到了你在干嘛呀
你别吓我什么什么叫做永远拿不到什么意
思啊
宝宝
你别吓我啊
咱们海绵猫小宝的灯牌看人生
还有很久呢
张等于这张文件还还那个什么感觉
拿不到笑死我了
五伞跳伞世界纪录从七千六百二十米的高
空跳入安全
王说啊soisopenhere
Wegocarrygirl
什么叫做这啊是吧
这是几个人啊好几个人一起跳吗
这得多大的网啊
Ohmygod
这个这个是多大的网呀
感觉这跳的话
那天的风速的话不能很大
要不偏离偏的太严重了
其他几个是负责拍摄和保护的这咋保护哦
这应该是旁边有人有跳伞是吧
但是跳伞的话
不是要有一定高度才能打开的吗
三十乘三十米的网哦只有一个人了
我哦你六六转转转角别说你转脚了
我也要转角了
Ohmygod大家哇下增的好快呀
妈好吓人啊这下真的是能飞了
就哎呦坐过山车的坐那种大摆车
最最吓人的就是那个失重感
好吓人呢大家现在到九千米了
唉是九也不是九千
这个是这是多少啊海拔吗
但是也不是啊这不是七千零
而旁边的是什么
Aalgnotnottellme
感觉应该跟技术不太一样吧
那是高度
嗯那估计就是高度
我去大家妈呀吓哭了
lookasonhisown
哦那个是网是吧
这个是网
Andthecrowdonthegroundlooking
up
theyhaveavisualonhimright
now
这猫也太太小了天哪
孩子们这网也太小了
Moviefromhereitlookperfect
不是对比他从海拔跳下来讲的话
真的是很小的一个网
但是感觉他这么跳的话
估计得回来还得缓个两三天
Wakforamedicalspattocheck
himoutandgiveustheofficial
Okayohmygod
好恐怖啊在这口啊口啊
早上好
谢谢我们红魔鬼小宝的灯牌
谢谢大个人小宝宝的迷信
谢谢迷信
Thisteam
itsthehistorymade
ofthehudswife
哦你抱着他的妻子我也有是吗
咱们上两三把的钢棒十六
科三刚挂摸摸你宝宝
天哪
没事没事
唉
我们再重复再去练习一下就好了
科三这个事情吧就是多练就好了
你是哪里挂的呀
科三有个地方很很容易挂的地方
是那个直线加速的地方
不知道现在是不是一样了
哎呀默默宝宝哎呀
求求你救救你求求你
哎呀
可怜小宝
但是保险公司和赞助商都找不到
难度太高
哎呀好恐怖
什么叫这个这个超级有点过分了
这是什么意思
我们科三那个时候好像有三条线儿
我抽到是最长的一条线儿啊
我是CE啊c一的话确实有直线加速
那个不是直线加速吗
好像是叫这个吧好久好久之前的了
我c一的时候就是要手动挡的时候
他要那个因为要加速
要开一条直线来着
还有夜考的考官在帮上扶紧扶方向盘
你也软脚了我是科二挂了
科二科科四过好
我是我饿饿死挂了没有
这我们在这真的叫直线加速
就是换挡嗯加减档然后让我看直心啊
我我科四吧我当时科四挂的被骂惨了
我是我当时当时当当时挂了之后被骂惨了
啊
我真的不爱考
哎呦
真的不爱考
没有挂了之后立马就过了
因为他有两次考试机会
第一遍挂第二遍就过
哦是这样的我科二挂了
科二挂是因为老师没教好
我的老金电在旁边刷手机
我们是有两次考试机会的
就是那包括上路是有两次考试机会的
你第一第一遍挂第二遍过
但哈哈哈就是老老师的问题
老师在我位置看手机
然后也告不告诉你这个怎么地方
怎么走也不帮你看专专老师的问题
我那个我那个叔叔的问题
什么叫跟里狗坐一桌里狗有驾照吗
要跟我坐一桌刚刚没有驾照
你二世好吗
没有科二两
对科二两次都挂都挂在那个那个呃那个叫
直角的是什么来着
哦哎想想那个时候路怒症就已经出
就是什么初见端倪了
因为我那个下来的时候没考过
实在是太愤怒了
然后在s弯的时候就没好好开
然后就把考试的车给他蹭了
好
你你你我就那个时候那个那那个时候真的
异常愤怒
啊大家没有真的非非
非常的愤怒然后我就完了
考试之我给
哼我真的不是顾不计的
应该车车本身应该没什么大问题
只不过把他的轮胎给他蹭了
黑啥吗
没有没有
那个时候那个时候路路这已经初见端倪
好孩子们不要喜欢不是么好事儿
对对对
以前刷在他这首考驾驶前上了很多梗图
是这样子的
好像是那个呃侧方位停车挂了吧
好像那那个压线了来着
后来那个换了个教练之后之后就一把过了
怎么还会被碰
不知道什么叫我好的妈妈在呢
大家妈妈在呢我下去去检查了
检查了就是没出什么问题
对对因为我不是故意的
我真的不是故意的侧风卦能是人类吗
我是浣熊怎么了
我说我浣熊啊我不是人啊
我是浣熊啊怪什么怪不很正常吗
待着我拿文体考的行吧
我脚踩不到那个什么
想要踩不到油门总行了吧
我身高
我看看这个后厨的镜子总行了吧
啊什么意思
什么叫做是人类吗
我是浣熊啊真讨厌怎么弄那么讲话
烦死了但是我还真不知道
这么着李逵没有驾照我好像问过
他说我忘了我忘了
没有时太冷静期啊没有没有没有
还有师傅问我什么意思啊
又想参意人家说对啊
那我觉得我科四挂的还是挺水平的
我忘记他有没有了
对我是浣熊了他我一直说是浣熊啊
不是理解教练不是大家
我那个教练是我叔
我那个叔就是一直在看手机
烦死了然后有的时候说话也不好说
然后被我反骂我去了
哼科一过了科四挂了
嗯科一我挂没挂科一我好像没挂
嗯真的不能找叔人办事
真的我找我那个就是我家里人找叔叔去考
那个驾照
也是后来姥姥毁了
对呀全是亲戚
但是在各行各业有一个亲戚真的很好用
所以妈嘛就是有的教练他就是为了彰显他
们的威严
然后他就会把一些小事放大
然后开始骂
你说啊这么简单的事情你做也做不对
你是不是猪怎么回事的
但我也没骂回去的时候
我说你你怎么说话的你会不会说话
这熟人真是大马贯的你打要警惕陷阱
嗯警惕熟人卖的保险
嗯
其实我觉得教练不用说什么太认真负责
就是偶尔帮你看一下
然后你稍微脾气好一点的话都可
以
然后现在你都也没有犯什么大错
对吧
你小问题的话你上来骂人的话
那是不对的
老司机是这样子的吗
但是后来自己开车的话
反省了一下可能嗯确实不太行
我可能当不了教练这一行
妈呀但是上道开车真的
嗯怎么说呢
上楼开车的话还是有一点那啥的
需要心理准备的像冠军
我考了驾驶这么这么这么多年
我也没有说就是呃自己上过路
等下次饲养员回家吧
等下次饲养员回家的时候
然后让他让他带着我一块教教我
主要他就老骂我
天哪我之前上路开车的时候
他就一直在旁边也那个特别急恼
小时候被车撞了现在准备撞回去吗
合异味大家我战斗心没有那么旺盛啊
小浣熊是因为手法的好过敏啊
好吗
我是听听老师话的好孩子
不要进行
哇真的假假的
我是我是我是那个什么手法的好公民啊
基本上老师让我做a的话
我就不会做b啊
对我是特别听话的那种那种宝宝
就是别这样
我不会跟人家风险对冲的好吗
光明是人类
我是你现在就把我不把我当人看
刚才问我现在是不是人类
然后现在就不把我当人看
我自己担用
哎呀我都不知道说啥好了
真的不知道长啥好了啊
你们开心的好吧
十六油是人或者不人的话
感觉都是醋
他什么江南牧园小宝的富有叔叔
谢谢你的富有叔叔
我要向你们咳嗽都冲你们咳嗽是嗯
我要吵你们咳嗽给你们全传染上啊
那感染上这个浣熊病毒
咳嗽病毒让我们也磕磕磕烦死了
哦啊二谢谢我们再次小宝的笔线
谢你的笔线差点半可可磕可可姥姥
他今天又去扎一天吊瓶
我一天吊瓶是五个吊瓶
哇炸一吊瓶是五个起
好像是肺炎
哼那我觉得我应该不是新冠吧
我现在就是有点咳嗽走痱子嘛
现在都走痱子
我反正一感冒就往痱子走
慢慢慢应该没什么事情
可可可唉直播间要通风换气一下了
怎么全都怎么全是闭永军啊
不是
你们怎么全你们是有就真变了假病了
要赶直播间要通风换气了
天哪怎么进来一个小宝的灯牌
呸看这个浣熊市的病毒传染源找到了
哎呀
我都已经不在浣熊市称王好多年了
当年不是跟我没有什么太大关系了
早就走了
那个时候已经开启浣熊的新旅程了
喝水了喝水了喝了喝了
回南天了啊
确实现在外边开窗的话
吵吵的来一根固态烟草雾化
哇哇语言博大精深
这一块今儿礼拜几今礼拜四可以
我starff应该是抱背上了吧
那我应该是宝贝软件
看炮姐了
今天看完炮姐来看尼古喵喵来姐
今天来看那个泡完姐
泡姐之后再看来看两集
看三十集尼古喵喵感受一下大家所谓的抽
象的方案
我看到底有多抽象
什么叫能不能干净卫生
拜托一直很干净的好吧
嗯嗯疯狂甚至是可以塔塔人
你在说什么呢
我问你你这发完了你自己整
你这能念完吗
你自你这敢你自己敢念吗
啊已经现在已经被进去了一个
然后你现在也想进去
是不是你也想换小号啊
你想见车真的是一点都不担心啊
不能看完尼古面貌再睡觉吗
看完三十集吧看不了太多
看不了太多
那叫我看两集先看两集
抽象的看看看
被大家说的所谓的多抽象这种番剧
日本人精神状态现在还好
尼古画画吗
三什么三什么三级哎呀
我服了你们能不能别老抓关键字
一天到晚就搁那潜水也不跟我聊天
然后但凡就听见什么关键字之后
立马就冒起来就有这么喜欢
就这么喜欢这么丢泪
小法的刚网看来你我混完坚定的一六一六
一要走屎尿屁
的决心
什么意思
这饭全是屎尿屁真的假的
关键字机器人
唉
你闻这个耳朵是这黑天是真好用啊
我之前去挂什么黑天直播的时候
我都在忙自己的事情我就放着听个响
你们黑厅你不是真听啊
好牛啊
大家这就是这就是滴滴的素养吗
就种黑听是真的能听到主播在讲啥
我一般就放在动静听我也不听
具体讲什么哇
啊孩子们前面讲什么不知道了
咱就知道捕捉后面的关键字
哇塞这样才会被认知
能不能认认知点
好的
我当时问你呢
我之前看我之前听我主播是这个
样子就挂在旁边
现在目前下播的富有叔叔
谢谢宝宝
宝宝都说有人天我透着胳膊啊
特别开心啊
大家我没加我不加我开心啊
黑天的时候干的事情没有那么专要求
专注力可以分心听关键词
你这是分析就听个关键词
剩下啥也不听是吧
就听关键词哇大家真好
哎呀真好摸鱼学了个十乘十
谢谢我们everyday的灯牌
谢谢我们祝佛夏末就两张牛万牛啊
哇塞向你们学习孩子们向你们致敬
向你们学习谢我们米夏的灯牌
那你们有点没招儿了哦
对还不得还不能耽误你们发息哦
是臭哥还能再发个息你们开心就好
我一点都不难过一点都不伤心了
黑天的人人声白噪音
我我也可以称为白噪音吗
麻了等一下我去搬个垃圾桶干了
妈呢就他妈的我就放个垃圾桶能量
就他妈的哎呀就我放个爱童世界回来
我不一样
我看了我要不直接把那个心往下挪挪算了
我就直接挪到第一个
这样大家打开表情包的时候
第一个就是心就不用再去找了没有
嗯嗯我回来了我回来了
我回来了我回来了我回来了
我回来了他在吗他在吗
他在吗呢
他在吗他在吗
他在骂我回来了
我回来我回来我回来了哪呢
这么快啊那当然了那当然了
谢谢我们哇塞你好萌的灯牌
谢谢我们pker的灯牌快点不好吗
我洗手了不要什么意思啊
慢就是说我掉进去了
然后洗手了
呃那个我快一点的话
就说我没洗手
这YY只有你们的刚养好的键位
别改
好好好好好就我如大来小宝来当牌慢
就说我掉进去了快就说我没洗手
哎啊我们以后给自己定个目标吧
结果去翻垃圾桶的话以一分半为情况
一分半标准奶粉你们觉得咋样
这么如他如来小宝的念念小脸
村里的念念小脸臭六宝腿
谢谢你谢谢老板慢了
有点太着急了
来了也没洗手我洗了
我洗了
世间不知道翻垃圾桶是上面的口吐还是下
边的
口吐上下一起行吗
可以不
嗯不知道该怎么回你了
但是提督的弹幕剪一下
嘟嘟嘟嘟弹幕该剪还是要剪一下
虽然我不知道我该怎么回你姐说什么呢啊
什么都读个小浣熊
对啊给点面子你家发什么都念了
发什么都念
你们自己你们自己听听你们发的弹幕能不
能念来
你们自己听一听呢啊
你们自己反省一下
那还有人类吗
哇
大家我们的窗台上后面有一堆死了的小虫
子
唉还有死了的蛐蛐
你有朋友经常去WC运吐
突发奇想什么意思
何一伟你现在要灵人
知道一六一怀孕了吗
什么意思
不是什么的区
这他的楼层怎么可能会有区啊
孩子们是那个死了的蛐蛐啊
这死了的不是死了的区域
你们攻击性有点强是不是
Teacher对有趣趣的趣趣的干巴巴
的这个饰情
现在跳还来得及吗
没有没有人怀啊直播间零个人怀了
不是之前不都是是你们怀吗
现在怎么版本现在更新到我怀了
啥意思呀
啊
不是哦
之前之前不是还是你们怀的版本吗
之前不都是你们说一六一我怀孕了
怎么现在轮到我怀了什么意思啊
谢谢我们口头恋人的灯牌
谢谢我们永远女仆艾拉的灯牌更新了打掉
了
经过我同意了吗
你就打掉啊你问过我的意见了吗
什么意思啊
还有免费喜欢啊算了吧
大家五仔一身轻了五仔一身轻
哎呀哎但是我前两天去看电影的时候
在家他那个蛐蛐会飞到
也不是蛐蛐吧它那个叫什么糖刀了啊
那个绿色的绿色的然后有两个镰刀
那个是玩家的刀梁来着
那个刀了刀了
然后呢就是我在那边看手机
就是等那个滴滴来的时候
然后有个刀俩就飞在我的手机屏幕上了
感那个那种生物感觉还挺亲近人的
也螳螂吗
我们这么搞笑搞人的刀呀
螳螂吗
反正绿色的
然后他就飞到我的手机上了
然后后面又跑上我的手上了
但是他有点顺杆子往上爬了
就跟有些ZYY一样
就是给你点好脸色
你就开始给我顺杆杆往上上哦也不管这那
的了
嗯反反正个我就没太去管
他他就一直往我身上身上往上往我上爬
就是没办法他就我爬到我小臂上了
然后我就给他放下去了
哇
我已经好多年没有亲近这样的生物了
孩子们在我不玩泥巴的这个多少多少年里
面
正好像我第一次亲近大自然的呃
这种昆虫类的小动物
没有骂你们什么时候骂你们了
没有没点没点没点啊
但是它上身上的话就是感觉还可以啊
就是没有说特别痛
不像有的鸽子上你身上的时候抓的
你很痛没有
他就是在我的那个我因为我不知道他怎么
上来的我是站在那个铁栏杆旁边附近
我说很纳闷说怎么来
他总不能飞上来吧
就是在我的手机屏幕上
然后往前走往前走走到我的
走到我的手上走到我的胳膊上
最后我实在要不行我要走了
然后给他放下来了我不会撒尿和泥啊
我会玩吗
我会我玩的比较干净啊
在家
但是我会去旁边楼底下花园里面种的花礼
面去嘬
它的蜂蜜
以前以前姐儿几个小时候不懂事儿
上楼下老太太的花园里面去揪那一长嘟噜
的花
然后把那个花揪完之后
然后做蜂蜜可以吗
我这不算是魔丸吧倒没有玩泥巴哦
因为楼下那个时候还没有整改的时候
我们是那个开放类型的小区
就没有什么物业之类的
然后就有两个大花园
然后那边的太姥就种了很多的花
有一个花是粉色的
一嘟噜一嘟噜的那种的
然后我们就就去薅他的花
然后就是做里面的蜂蜜
甜甜的成交会那玩啥意思
甜的那家真的是甜的那是我最早吃的花蜜
那个是小浣熊第一次吃到花蜜
然后觉得哦唉蛮甜的哈啊然后之果就进吃
我一想现在不会再去做那种事情了
谢谢
我们天天念念啪拉小宝的灯牌
谢谢你的灯牌
哪天做了夹竹的好就老实了
没有没有没有我们很聪明的
我们不知道我们不认识的话
不作就作认识的就是那一堆
但是现在好像不怎么看到牵牛花礼
先能看到牵牛花
现在就是城市改建了之后
牵牛话不多讲怎么不聪明哦
很聪明的好吧
但是我们这边会开玉兰花
大家很漂亮但玉兰花只能开一季
春天的时候开玉兰花
然后平常夏天秋天的话就是叶子了
哎呀老头老太太回来了
我要是哎大家我都挺给面子的
至少我是把那个花薅了之后再去作的
我没有说作完就把花原弄
原封不动的放在那里
我知道毁尸灭迹的
好吧上午好上午好啊
我们家那时候底下全都是玉兰花这么漂亮
但只能开一季
我会把那个图给它踩平
给它铲平的不被发现
嗯反正那个时候就是家里面两排大树
然后再就是柳树之类的特别漂亮
但是好可惜啊只能开云镜
直接坐不薅下来那有点难了
因为那个花长得挺矮的
虽然我是小孩子的话
那个时候歪头去坐人也不认不认
体面忽然体面
但是小的时候有被打脸充棒子
这种情况怎么讲呢
有被有被老太太骂
就是以前不知道大家怎么打过那个
花扎牌我们家以前有
就是我们那边是老年人的小区吗
然后呢就是一堆老头老太太
每天不是在下面打麻将
就是在里面打牌然后有一个花扎牌
因为花扎板是那种长条的
不知道现在有没有人打来着
别说仇子这种话
那就是很久之前的事情了
就是那种长长的那个牌
然后呢然后顶上画着几饼
然后还有一些那个其他的花纹呢
然后那个时候就是我跟其他的这个这个小
朋友一起看那
个那个老太太的打牌
那个老太正好那个牌局要散了嘛
他准备收拾东西走然找不到人
他还想还还想再玩儿
然后我们就是跟那个老奶奶说
奶奶我们一起玩吧
然后奶奶是说说那个什么
你们会玩吗
我说然后我那时候就就装
我那个时候我那个时候就装说说哦
我们当然会啦
二然后把那个牌拿过来之后
然后写一写跟他开一局信的时候
呃
我不知道那叫花家还是叫什么乔牌来着
你已经在实践的长河当中里里面
反正就是黑色黑白色的牌
有的时候可能会带点颜色
带点红色之类的
后来然后再打出第一轮的牌的时候
我就相当于把扑克王里面的大小王给他打
出去早餐
然后老太君你们会玩吗
你会玩个屁然后就把牌没收了
他回家怎么这样啊
天哪
那不会玩的话
也可以教教我们呀
是吧
你就你上来
你就直接就直接说你会玩吗
不会你会玩个屁就就有点那啥了
奶奶怎么一点都不友好
平时果子渣什么果子果渣
什么意思在说什么呢
感觉不是什么不是什么不是正经词汇啊
何一菲不想跟小孩子玩
我怎么这样子不是花李牌啊
这有点还是有点区别的这花李牌就不至于
吧
不知道反正有点玩法
好像有点像斗地主
但是要怎么讲要管一下吧
嗯
我没有管管一下这个管下那个四十八张了
那应该就是了
那应该就是我就去过一次敬老院
献谢爱心
那个时候好像是呃大学组织的那个献爱心
的
说嗯好像给去那个敬老院给老人表演节目
但是我不知道那老人爱不爱看就是了
就大家在一块儿就跳点什么
怎么也飞不住花花的世节
就就跳些这种东西然后再整点诗朗诵
就我觉得老人坐在那里面
其实也挺挺受折磨的
就有这时间不如回去多多看看电
视啥子好啊就是就是走着那种四方步
然后开始跳舞
当时我们寝室好像是跳的
这个怎么也飞不出来着雅姑粘性肉体吗
我知道四方步我会走四方步
我还会转手绢儿我还会扇子舞呢
行不行
东北人的基本素养第个扭秧歌啊
有点像的对我会跳酒醉的蝴蝶
因为当时我们寝室跳的就是这个不会唱啊
不会唱啊
不知道周热什么歌不知道不知道
你会马上就忘记会马上就忘记了
你这啥也不记得
唉说到这个提醒我要去更新歌单了
提醒我了我要去更新一下歌单了
我歌单有的是没更新了就更新一下
当然你不播会跳人人转吧
那你想多了不会的哈
大家我还是有一点偶像包袱的
干嘛啊
我不要哦
我感觉三弟要跳走到蝴蝶被人念叨一辈子
我才不呢
你看看那个巴枪亮女的巴枪亮铝的十六银
啊
人家这个这个这个三d回来都是跳点什么
这个竖曲经典
小小曲要不就唱点别的
然后你看看这个十六油
那就直接那啥了直接跳酒醉的蝴蝶啊
我的妈呀就是纵观VR
这么多三d就从来没见到过这个呀
你有秧歌了可以呀几个东北味
三弟跳二人转一共就没有几个东北人
哎呀什么时候震惊我们东北棒
嗯嗯这要换老三吗
何意小竹会不会二人转啊
没有问过他耶没有问过他
但是感觉三弟不会叫那么多人啊
三弟顶多就是叫叫那个二
就二七七的这几位多都不知道能不能塞进
去了
大理肯定不行啊大理怎么拉呀
薇娅现在还没有就是邀请外设的人参加三
弟的这种情况
吧
不知道可能走程序的话
要很麻烦的说大力
如果能邀请来的话
我还真的挺想邀邀请他的
但是估计够呛了
你看现在就大家做三d的时候
就好像没有邀请过PSP的去隔壁逮袍子
吗
等着啊我这就把PSP的大楼打下来
我这去把他的大给我打下来
洗干净等我吧
嗯
三类的话住在上海话会比较有优势去研究
研究那边
哎呀有自己动不慌就是好呀
哎我自己的母婆为什么为什么这个效率不
是很高呢
要我说就得是一个月一安排谁粉底
VRPS并不是温暖
一家人吗
要是想温暖一家人的话
但是那个达成三d方面的战略合作的话
可能还得再走一点程序吧
嗯住上海感觉要饿死了
主要没有人给我做饭
我也不敢让农努脸给我做饭
好好好啊
如果一定要去搬去上海住的话
可能就考虑搬去跟农农多里
还有王默前辈他们一个小区吧
汤姆猫这个能能努莉能每天来我家做饭吗
但是感觉有点够呛了要够期养感具
感觉吃了浓浓东西的饭能暴瘦十斤
不吃辣椒炒酸奶炒肉拌饭吗
我就是在担心这个呀
KTV现现在还是有机会啊
那倒是我不搬上海我不去太热了
太热了
但是我自己个人住的话
我那隐食咋办呢
我不会做饭了
咪咪前辈昨天说好吃
明明前辈的味蕾坏了
他是秘密它跟人类的味蕾不一样
我是浣熊浣熊跟人的胃也也有点差别
对啊上海消费太高了
而且我本身也不是物欲特别强的
我感觉去上海的话我又不出门
完全是浪费钱来的不会做饭
就番茄炒蛋
番茄炒蛋还没学呢
打算今年赶个末尾车再去学一下
虽然今天给自己定的目标说要去学番茄炒
蛋
但是我想了一下我要在哪个呢
我要在年末的时候去学
应该就可以了
过年前十二月十来号的时候
学就来来得及
番茄炒蛋还需要学吗
我当初也是这么认为的
直到我做了那一碗西红柿鸡蛋面
你们也我不是跟你们讲了
我上次怎么做的西红柿鸡蛋面吗
我靠
大家克维雅拍的这个面给我看的有点食欲
来了
我得给我看饿等一下啊
我觉得拍下真的还可以给我拍的给我看的
有点饿了
这哎难难道是我真的饿了的关系吗
我就看我这看的真的是被我看的有点馋了
难道难道我是真的饿了吗
看你们看见不饿吗
怎么老是答辩你怎么这样
但这个面一看起来很呕吸啊
但是但是我我要说一个克罗雅非常没品的
事情
哼要跟大家讲一个克罗雅非常非常之美品
的事情
后来喜欢吃那种软到烂的面
是特别软特别烂的那种面
就一米在嘴里能米化那种面
我觉得非常是美品非常之美
就是那种面糊糊就是已经那种囔了的面
我觉得真的真的是唯品味
我觉得面条就该吃硬子
要不就是稍微软一点可以接受
我不能吃那种就是已经囔到不行了
那种特别软的那种面我就接受不了
太没品味了
真的不行不如加开水煮面粉
就是说我们那个时候一起去吃火锅的时候
这是火锅面
我说这面条你吃不吃他说他不吃
我说你为啥不吃
这面条不挺好吃吗
他说不够软不够辣
我说啊啊他吃的真的是那种
你们吃没吃过那种奶牛火鸡面啊
就是他们有的人会把奶油火鸡面做的特别
软
特别烂然后就粘合在一块
然后变成一个大面饼的那种
反正抠牙是会吃那种喜欢吃特别软烂的奶
油
火鸡面真的太没品了
这个我一定要攻击他
这个这一方面大家其实一定一定攻击击这
方面
其他的话都无所谓谁话都ok
嘴对嘴为时髦这也是一种邀请吗
这也是种就感觉真的是疙瘩汤的那种那种
硬就是那种糊
糊
那海南酱面条吗
我真的喜欢吃夹生的那种硬的面条好吃
然后呢印度料理吗
那他会不会喜欢吃那个空心粉啊
空心粉给我的感觉就是特别软
特别烂的那种空心通心粉
是不是软的
应该是软的吧它长得有点像锅巴
就那种圆串的那种通信那种锅吧
我看他们有的是那种通心粉
还有那种就拿勺子去吃
英国人真的可可能不出英国菜拉完了啊
煮久了哦
煮久了
反意面是最劲的意面
真的感觉煮不烂意面这个样子的啊
嗯反正没有吃过通心粉
他们那个酱感觉要有段时间去适应
没有说攻击英国雅小妹尔怒了
那我就问你英国菜好不好
吃吧我们选一下吧
但你们觉得印度菜就是你们觉得英国菜好
吃
还是觉得澳大利亚的菜好吃
哎呀这两个孩子真能去了
而且现这俩真能去个地方啊
向我一张前的恋人向宝的一筹莫展
谢谢宝宝的书
哼哼没区别用国菜吗
做的还是要死
好好好哦那里有菜不吃吗
是吗
你比比一下吧我们英国在有英国
澳大利亚发现就是赢在哪里
你拼一下啊炸鱼薯条改改善一下
做法可能不错想多了
改善做法的炸薯条又不叫炸薯条
英国的咖喱鸡惜败澳大利亚的宫保鸡丁
真的假的
酷雅缩灭了吗
他缩个屁
他缩灭
他总开播就我一直在这儿
他从开播我就一直挂在他直播间
他能能叫嗦面吗
他顶多就是缩食物的面
那是一个桌面吗
你是不是以为我不知道
他开播了他开播的一瞬间
我就点开他直播间挂着了
做了这一个吗
嗯
注意嫁卡情报
我听的酥面不是这个缩面啊
你要那种缩面
我现在也可以缩给你这个以及刘所
我现在这也叫宿命
克罗雅现在是越来越不敬业了
今天早餐都能换成十点了
没有时间二妻同期了没有时间
你们是不是有个网站在这可以看进去
就是谁谁看平时看谁最多
唉
我想问一下大家
这网站是不就是就有UID就可
以吗
就完全没有人就在乎人的隐私是吗
之前有人私信报了截图里面说
哎这个石头油每天你看就世间同期
世间完客呀看完课呀
看完一口看完六口看妹子皮
看完妹子皮看徽宗啊
你也没有隐私可言吗
就是输入UID就可以查
我咋这样啊
这样老plus的神秘小工具
他那就是按照怎么看他是啊啊这种挂直播
间的时长
还是还是那个什么
就点进去的次数算了
没有我一般很少去别人直播间
就发发弹幕我是互联网哑巴
大家不跟你们讲
我从出道第一天就跟你们讲
我是互联网哑巴我从来不在互联网上
就是以文字的方式留下任何观点点击次数
哦哦我就说嘛证据中说啊
那误出了也算吗
因为有的时候你画你看直播间的话
一不小心就滑到下面去
这也算吗
看的最多的是友谊大家没办法
二七就是如此
败倒在一六一的十六群下都算啊
那很流氓啊那还流氓
因为有的时候真的是你不小心会滑到别的
直播间
好烦啊
好我也是可言真的无语
还有能看时长的烦死了
还有误触二八七的直播间
哇
那你还挺会误触的那我都是用小号的
我无所谓啊
大家我也有小号呀
也有最近在玩那个f周国服的时候
他不是买了个号送给我了吗
我现在直接用那个号
我那个号说实话现在也出现了拐
人了还是二二七七的管人
说话话有点烦有点烦了
都是二七七
我的天哪
我昨天号上就是二级g的接店
然后现在那个号上也是二级七电
有点烦死了
我看别啊真讨厌不是哎呀哎呀烦死了
帽子烦死死了
真的是阿b的算法为本来就想想号看点
别的
现在不知道为什么也出现了二GGG切片
看过一遍的东西还要再吐一遍
怕我厌死了
这二七七最大的烤子坐在直播间里很烦
三人减一啊又开始三人减一
你说我要是搜到了关键字也好
就是不要说我要看谁谁谁是切片
我就在我的那个小号里面去看了一下
licolico
在夏日合唱里面唱的歌之后就开始了
就开始了
大家全是全是二次g的切片
全是好后悔
那天为什么没有拿自己的号去快去快立空
唱歌
我说好后悔呀好后悔
别说都是二八七千片别这么讲
孩子们爱看多奇
多谢爱盼杰浩特认成吃头了吗
完了啊你的号养好了
哎呀这号号真是养号了
哎希望今天能打开我的号
你能看见别的东西吗
嗯谢谢啊谢谢个红灯牌
谢谢你的灯牌谢你的灯牌到马了
主播眼神不是很好啊
主播确实眼神不好呀
别欺负白花种了哈别欺负白话的了
这个白花种眼神不好怎么了
我眼神不好的话
看不见别人攻击我的情况
我是想看我自己爱看的
我筛选自己想要的东西不也挺好的吗
等一下我这叫做选择性失明好吗
这叫选择性失明
这样我的话我就看不懂
就你们家人在讲什么
那我呢唉别吸我了
是鸵鸟
我记得鸵鸟是不是就是那个遇到了比较恐
怖的情况的话
会把这个脑袋直接打地里的
那个是不是就是鸵鸟啊
大家谢不谢谢我们们多
谢谢小宝的灯牌谢谢
你的灯牌是不是就是那个遇到了危险恐怖
的事情
首先第一件事情就是先把自己塞到那个地
里
然后屁股露在外边撅个地
这个头啊头钻进地里
小黄点不要小花点会跑
鸵鸟先别是骂人的话了啊
不是能不能把一些词换给它本身的意思
互联网真的是坏事所尽好机会的来了
这个屁股你有查吗
好机会说是你们你们这些动物控
真的是跟我这种高贵的福睿控不一样啊
你们这些动物控有点变态了
还是我们福瑞控不错什么意思
为什么你这里的一轮这个鸵鸟差人可狠了
嘛
感觉小动物踹着没有不狠的吧
兔子踹着也狠啊袋鼠踹着也狠啊
鸵鸟踹人也狠啊
感觉火烈鸟踹人也也不能轻
真一六一不是任何形容词好吗
你们要说你真一六一的话
我就我就我就把大家按好的方面去去夸了
哎你唱歌这好丢哎
你责任心真足不赖
当你夸我了兔子踹着也很狠啊
人踹人就不狠了吗
嗯嗯嗯我没有被人踹过
就是小浣熊一般都谨慎做浣熊
然后不能说是人见人爱
花见花开吧
但是也获得了很多人的好感度
一般不会被踹了几个空了
那也太吓人了吧
这什么叫穿一角似的
你自己这个脚你放不
你要是没有地方放的话
就别往我身上搁搁行不行
你自己找个地方盘盘二郎腿去什么叫做什
么叫做踹我一
脚试试看呢
何异味什么意思啊
你这个攻击性有点强打热也行
不然直播间这对抗路真的是吓人了
我的天早上吓哭了
嗯啊啊别吵呀我我别踹我
别踹我哎呀哈别拽我啊
后背肌语言上霸凌我了
现在又要要在身体上霸凌我吗
真的假的就看我吃鳖
你就这么开心
又不是说你让我硬起来的时候
就看我吃瘪你不得劲儿
你浑身就是血管也透畅了
呃然后今天吃饭也吃没了
然后压力也减小了
感谢小浣熊带来的吃鳖
让你自己今天一天心情都好了
不仅要在精神上霸凌
也要在身体上霸凌
这要在村子上健全健全
你妹呀健全这在哪里
我说啊这全的这在哪儿
一想到源源不断的略换梗的话
就是感觉心情都美了是吧
感觉压力都小了上班的怨气也小了
哇这个对于生活的利器也也也减少
哇哦已成为二二八七
Link组建新家庭报
结果我已经迫不及待带上二八七的粉丝牌
了
何以啊
来一个有乐子
看这个ID是最配合完美的印象
懒得拍你们
你们在这样的话
互联网上叫不到知心好友的
你们是叫不到知心好朋友的
你们是光想着怎么绿化
你等着爸爸肯定会报应的
挠死你是慢两g六一你憋实了
痛苦的减轻了
咱就是说你要不去去放一下垃圾桶呢
单咱要不说你直接去翻一下垃圾桶呢
你别憋着呢导演想打喷
唉切啊臭哎呦我去钱啊
我上面一层互联网上骂不过你四级
还得在骂我什么意思
尿不湿没有卫生纸哦你也有
今天一想到大家翻垃圾桶没有背伤纸
这个电话整不住开心的笑出声啊
憋着吧你哼啊你还有字里有面呃
字里有骂的
就想你们就想听被我这个略到缩变胸小的
教教我们土豆豆儿的小花花
可我怎么问号扣什么问号
不是一百个人来我这里
直播间说我被二八七凶了
到底还要干嘛
熟人凶我就算了
大家我是跟二八七的妹妹
我是真不认识我真的吗
我是昨天第一次跟他种上瓜
我好你啊他是这昨天第一季回我的
好像就是前辈眼睛看不见吗
我真跟他不认识我的妈呀祖宗好
我哪有那么多人外
你这个小坏熊手眼通天啊
我真不认识
算了我不跟你们讲了
我跟你们说我不认识你们也不信
对我感觉他就是单纯的垫不过去
发现他可能没考虑那么多
再加上手打字一就一打快
就一脱落就也没管
这个昨天第一次跟他说话
然后第一次跟他回消息
就发现说我眼睛看不见
我已经习惯了大家就这样
大家就这样
六患如呼吸
嗯贾薇姐说我不认识
我真不认识了我一直都是玩我自己的
天哪
我要是认识的
我早进播错六二六了
以后给不认识的上一键要注意
不是绿色的妹妹支持一下
然后我等着吧
以后但凡出绿色的妹妹的话
我都会上剑支持一下的啊
我就要把这个条件彻底打破
不要一共有没有几个绿色的妹妹
坐在前面支持一下不是很正常的事情
我只不知道你们但凡给这上面见证
就是就是熟人是吗
就熟人社会就你们有熟人
我只要瞧不起家里
敦瞧不起这个不招魂
瞧不起经眼低的来了
但凡就找的找朋友我去现没有朋友
都被路边的野狗狗一脚脚在外面都不敢说
最近没有朋友
了被朋哥在嘲笑天哪
瞧不起嫁里对瞧不起没有朋友
但凡有点什么情况就是说有朋友爱
这也是女朋友
那个这也是朋友我的天哪
你们在霸凌我层层霸凌
受不了
陈百灵你明明没陪我惹你了啊
没朋友怎么你了我招谁惹谁了吗
现实中就这个好看的彩头家里蹲呢
哦没事家里蹲比你皮肤白啊
我虽在想但是我比你白哼
我没有寡人朋友我基本都是现充朋友
读论嘟嘟嘟没有几个寡人
朋友啊
大家默陌小猫默默猫头还是咪咪
好了早晚有一天把你们嘴顶起来
他们只能喵喵叫讲点
一六一爱听的这一天早上
我的妈呀真的是个耗尽了我的那脑细胞了
天天就是攻击过来攻击过去
不能让自己甘拜下风蛮有哈气的
现抽小怪熊
哎
带大家跟你们这帮臭二次元不演了
我跟你们这么串现在不演了
我现在我就开始
我现在就来当这个那叫什么来着
当线充啊跟你们已经二世了好吗
完全不一样从今天开始
一六一要彻底成为这个线充
我去学习一下线充怎么怎怎么当啊
我现出了聊哪些话题啊
搜一下现充我往钱问哦
怎么开始线充一个第一步
他说要建立清爽感
他要他要他说他说建立清爽感
哇小黑要看他要无恼
我看看啊他咋讲的
哇在家他说他说我建立清爽感啊
然后打破行动瘫痪
然后还有体验公务员效应
然后培养爱好
哎呀
有点难问问他
问他现充都聊什么呢
现充平时都聊什么
话题小花有点够清爽了
真实接地气有生活气息
赶紧鼓味儿
我给你们看人家
他给我罗列出来一股味哎鲜活鲜活生
活日常的小确幸感觉会是在出现一个什么
那种营销号里
面然后会给你狠很怪
心灵鸡汤说如果要面对生活的话
我没有发现生活当中的小确幸啊
要去美食断店要去生活碎片
然后再捡个我唠个
然后美美每每关注自己的生活
我感觉天哪这就是现充吗
有没有现充限时说法一下
不看管人的太难了报告长官做不到
有没有有没有人现充现身舒法一下
你平常就这样吗就赚钱和踩踩背
好好好好吧好吧好吧
感觉感觉我的千位完蛋了
直播间找现充吗
那咋了
你怎么敢假定看直播播
又不是现我我我们来聊点鲜活日常日常生
活中的小怯笑
吧
大家你家那边芸豆卖多少钱一斤
这这个够不够够接地气
他说我接地气一点啊对吧
要真实有生活气息一点
不会去刻意背诵话题
那你们家那边云豆多少钱一斤
这这也算不算哦有生活气稀奇
接地气芸豆是豆角可以吗
不敢去菜市场买菜胆小
说是芸豆就是豆角那种呃
叫什么来着
呃叫嗯斗爵子对吧
你家那边西瓜多少钱一斤
大白菜多少钱一斤对吧
今天这个狗遛了没啊
嗯楼下老太老太有没有跟老头老
太唠嗑啊策马叫没
今天看了看他们在下象棋豆嘴子
这应该算比较比较线冲话题吧
嗯
再再问点啥
我再想想啊啊哦今天你我去公园啊
看那个以前呃下楼溜达逛街
然后那俩小情侣还在不
谢谢我们明日太阳照常升起的钢豹
从爱看的动漫下手
现冲一般喜欢鬼灭间谍过家家
冰果宙式火焰站尼古妙妙
你还差个巨人好吧
还差个还差个那个啊
对对对这巨人怎么能不加呢
爆了啊
有点太爆了
而且价格卖购和那个母鸡卡确实
生活气的
但是老和年轻人的线充很大差别是中老年
线充
什么意思
我是现状的各位年轻人和中老年人
咱们一现充不就是现充吗
咱们能不能不要划分的那么细致啊
能不能不要划分那么细致
就是你你敢说老年人现充
那不是现充嗯那不是现充吗
什么叫带节奏了
没带任何节奏啊
小浣熊
你洗线革面重新做人了别瞎讲惊喜
谢谢挂面走你走走点一下来节奏哦
小嘴巴嗯一点五乘四是多少啊
这实是六
那没事儿
哼嘚噔付一下这个打卡棒的钱吧
哼只有你好饿搜搜索淘宝
想购搜索一六一八四七
大家可以领取大额优惠券
然后就可以开启你今天的吃饭日常了
七送一六一八七知不知道切送一六一八十
七主播和哥哥
呀哪个字历更老一点
如果你按照年龄来算的话
应该他字历更老一点
毕竟他已经活了三十五亿年了
在资历这方面确实比不过他
真这有有有有一一一八四七怎么没在直播
间挂广告
因为还没有出那个图只能今天口述
这再连了
一九只鸡风就是一六一八四七
对对对直接收数字就好
对呀去你的九九零四七二去里姐姐啊
其实你们大人的借我数数铃铛滴哩咧脚某
的水晶鞋
我说圈里的所有人竟然零六零的这谢你们
九四机的这啊
这个是自己真的用优惠券点饺子吃
我觉得你可能是点错了吧
应该不是这个那不是那个脚吧
闹了闹
哎呀一了一八四g多好打呀
一串数字直接搜就好了也不用你打字
一六一八申请不来
一六一打出来自动变成零六零
怎么回事
那是你的问题的目标往我身上赖
那是你的问题啊大家中午吃啥呀
问到点了
问你们
你觉得中午吃什么吧
睡着什么意思
能用用我的吗
用一下
哎呀你不点我你用你搜一下嘛
哎呀
你搜一下嘛
你不用的话也没关系
你用其他前辈的
用其他姐姐的也没关系
妹妹也不是说就让你来用我的这个来点外
卖
妹妹只是说想让你去送的
来搜一下嘛
哼我一一直哭哭又我气了
想个上点苹果麦小宝的灯牌又不是要做你
心里的第一
哎呀我在后面不争不求的亏
你就稍带一点我吗
你稍微稍大一下我嘛你怎么这样呀
大家什么是同期口令是什么
你什么什么意思
太过分了六个我不知道
六个可能还在考虑吧
六个还是小都还在想
那时候你好大人你们怎么这样
哇听一刘一心碎的声音呢
这个关键词就是一六一八四七
就是你直接在那个搜索栏搜索
这一串数字就够了
老气
壮嫩如动感
吃你的
你就嘴里吐不出象牙来
你这个哼哼嗯哎呀真的太伤人了
你们怎么这么说
真有啊真有啊也有一八四七
真有啊
真有
我们现在小群里面都互相搜呢
虽然我们家这边送完点不到外卖
就是太过分了太过分了
你们怎么这样
我一直在哭
天天拿这个来虐我镇定等着吧
那边还在走花火呢
赶紧把那个图给我端上来吧
就这家个stuff阿比工作效率不行嘛
好饿好饿好饿点点喝的吧
看着严肃搜索一六一一六一八四七点点喝
的
哼上厕所一一六一八四七点点喝的
什么叫做十六的打击
反馈
好强我的妈呀什么意思
什么意思啊
这什么这是香芋冰奶哦
两倍二十五块八有点不贵
喵来个五分糖吧少冰猫
喵无赖点一杯点杯宝藏芋泥冰奶
哇
今这个月这个月第一次第一次外卖走好的
那个直接
给你放进去姑娘
唉我肚子一直在想天吗
我去这东西被忘我关了
下宝的刚抱才发现一六一刘海下面藏着两
颗绿豆
那点被绿豆跟杀爱啥意
哎
你给我看怪射二
你没我看一这什什么叫这绿灯
到了什么意思啊
我这个是非常高高贵非常可爱
全世界最萌的豆豆们应够看清了
看好了吗
什么叫绿豆呢
我承认我的豆豆们也可能跟其他的前辈脾
气有点小
但是我这个世界上最可爱的豆豆没啊不承
认反驳
大见这个世界上最可爱的眉毛就是豆豆眉
好吗
哎哎什么叫啊什么意思啊
哎
这真不是吧
大家我要跟你讲一下一百个这个关于
豆豆眉的这个可爱的优点啊
就是首先它非常可爱其次它非常灵动
其次再省略一百条
Ok大家真的不是很可爱的豆豆眉毛
感觉世世上最可爱的眉毛
不接受任何的反驳
如果你觉得不可爱的话
是你根本没屏那屏拉完了
妈呀没有急啊没有急的意思啊
没有急我是讲述一个事实而已
这个不是绿豆吧大家真不是绿豆吧
虽然我的这个眉毛可能有点小吧
但是就以后的话可能有机会可以做大一点
但是我就觉得大大的豆豆妹真的很可爱哦
是的真的我没急啊我没有接
没没有记忆的没有记忆的
嗯哎呀没没没有级的意思啊
嗯
对的对的对的
挡不住汗会流到眼睛
那证明你的眼睛不够大好啊
睁大眼睛的话是不会在乎这些事情的对呀
逗逗妹就是很可爱呀
谢谢我们飞翔的左队小宝的盲盒
谢谢你的重装镇定谢谢宝波的手
接着我们这个littleterpig
哔哔热播的星
光临到谢谢你耐星光临铛
很可爱的豆很可爱的
谢谢我们x光任小宝的三日头卜茶
嗯对的真可爱六个好油啊
看在夏天的缘份子上原谅你了啊
我看见看在夏天的份上
稍微原谅一下你上好的绿豆老板慢一点吧
我家里还有两个妹妹要拉扯大
还有五个五个赤脚兽拉扯
大家里还有两两个老头老太太
然后家里这个氛围不在家小
为什么只能出来卖
可以拉住这个家啊那啊兄弟们蛋奶啊
求你来一点吧看这个小店不利啊
请您多多照顾生意
哎
爱姐
对
家里还有家里还有两个那个结个我也要
养了
是的任班长多多支持
嗯什么东西啊又什么你在救啊
谢我刘备张小宝的高蹦给你俩绿豆打包啥
意思呀
你就要两个吗
多买几斤呗他来了来了
那你绿豆汤怎么能喝两个两个绿豆吧
多喝点
多多点儿
多吃点多吃点我的妈呀
有什么节奏啊
每天到玩这个节奏
那个节奏的主播好戏多不戏多的不
看谢我们神三小宝的钢棒
二月开始看时候的感觉
温柔端庄以及现看球的感觉
一戳一蹦的对抗路哈气莫别吃你的什么意
思
何一味什么对抗路
哈欠冒耋什么意思啊
购物种都变了
没有我我现在也很端庄啊
大家我很雅萨系的
嗯宝贝我们今天中午吃什么
哎呀我知道你们很饿了
你知道你们想吃我们这个这个看不见的这
个喂你就不食
了
那咱们家里这个情况
你是知道你是是解么
就是我们家里今天凑合做什么
吃什么好不好
宝宝可不可以行吗
这这这这算温柔端庄吗
也算温柔吧关注这个话头问题
这嗯咱个二龙猫的灯牌
谢谢你的手没有捡垃圾吃好
家里还是有饭的轮不到我捡垃圾
这个少先队了又开始这个上线队了
是吗
温柔段抓什么意思
是什么么句啊
还有没有在这里插入傻购广告
你说的对
所有人先打出拿出手机搜索一六一八四七
这什么冒险真的冒冒险茂田手小麦田上的
猫仔的钢棒
谢谢小宝的钢蹦发现了障誉主播
嗯后面四个字不念了
没意思没意思大家发弹幕真简单吧
动不动加一动不动发个息
加加个略略坏型的起手句式就可以了
哇这个哎管人观众真好做哈
真好用吧太好太方便了
那简单加音简单这个来发个心
然后再发点什么略坏的骑手句式
哇这个啊可以被他答辩了啊
嗯不错无赖来您来试试看吧
谢我们格里芬墨鱼怪的灯牌
可惜b战不能这边站不是可以加一吗
我觉得好像是可以加一的呀
嗯怪人吃招呼啊
寡人这真好玩吗
我怎么安慰
我觉得是可以加一的吧
但我就出了这个加一的功能来着
没有让大家加一的意思啊
但是好像是是出了独轮车的人家
哎对啊我说的不就是独轮车加一吗
这着我们JED的灯牌
现场灯牌什么娃个奶呢
换不知道你咱们家也很急啊
我很急恼啊我是我被笑死了
很急的说是哼就过几天这个功能吗
是吗
那倒不知道那我倒完干呢
我说阿比什么时候能把那个手机端现在的
那个壁纸改一
下呀
我这做完那个壁纸不能用
真的很难受
幻多尼苦鲁西哎呀被赶上好时候了
加油插插劲
你有好多那种茶几
就是那个手机端的主播
自己直播间的那个壁纸
他现在只能换成小小的一一个了
哼他只有小小的那个一个一一小栏
那里以前是那种可以做大屏的壁纸的
中午吃点啥不知道
但是我好像闻到了蒜苔炒肉的
味道有点不太想改了
有有点不太敢睁开眼来时不逢春来了
是我们直播间
好像最开始的时候好像就是对抗路
后来好位稍微好一点
就是暖男比较多了
现在好像又回归到了之前的对抗路了
妈你们爱对抗的对抗吧
反正你不喜欢就看一戳一崩的这种情况
这个小众皮爱好者蒜蒜和我炒的都好吃
我已经吃了四天了
他我们他哪来直播间哪里去了
以前那个奏上就是能给大家这个燃受燃烧
起来
浑身啊自己嘴巴套两个泡的暖男直播间到
底去哪里了
六棉袄飞猪嗯下去吧
哎我去我肚子打了个惊天大雷
可可我都这子我肚子打了个正大雷
我真的饿死
那雷神我觉得可以下下来了呀
雷神可以下来了我刚才揍鸡了
叫了自界之下有点不合理法
没有亲过亲猫吗
亲猫就这么亲了大家还行
这次亲的话他没遭那都不赖
什么叫虐猫区
没有虐猫区了
我现嘴巴有点辣小哥哥
他其实有一点有一点皮肤病的
我现在每次卸完之后
嘴巴嘴巴都会有点辣辣的
感觉一会儿要肿了
今天打p想多了哈没有
今天打p真了谁叫是我把麦声音改了
求求你改过去吧刚才你没听到
唉没听到啊别到下次再说吧
孩子们再把麦的声音改了
现在那个降噪降了很多
嗯没有之前就什么都让你们听到了
这样子已经回不去了
No大家已经回不去了
你们再也听不到小就是十六月孺子期猫的
声音了
一叫梦回不去了大家别太难过
总要迈出前进的一步的
总要迈出前进的
以前的小动静全给你们听了
太羞耻了
妈呀他俩在干洗了不给你不给你
嗯不管你不管你不管你
不管你我们这叫升级了
知不知道酸奶升级了
孩子们以前那个太清晰了
啥都听不到
你比方说我现在给你们重新回归
那边一下太清楚了
什么都能听到烦死了
你看你看呃等一下哦
我把这个给它开开
他这个嗯你看之前就是什么都能听
到真真的讨厌厌受不了你看
就是这面风声雨声蝉鸣声
哎呀很吵这空调的声音都能听到来
感觉觉了还是这个好孩子来感觉了
是不是感觉来的也太快了吧
不知廉耻黑化什么意思啊
不久黑化啊不久黑化玲零不理黑化
哎呦感觉有段时间没看到你了
最近忙啥呢
一瞬间的电话已经鼠屏都快始鼠屏想我给
你打电话
是不是喂喂喂
哎尊敬的用户您好
您本月的这个话费流量还剩多少多少个g
然后这个这个
市内的流量还剩多少个g然后省外的流量
还剩多少个g
然后这个详情请联系账浩会为您发送一个
短件退订
摁t对
六NGD猪可以在我们发送的网页上直接
查询
你本月当月流量
哈哈哈我是每个月正准收到这种电话
受不了
你好任宝月的流量是多少年
现在话费是零点零零零元
听到一瞬间
好的
感觉现在的已经满足不了
之前那个声音太太那啥了
就什么都听到了很烦
不想这样挠挠
哎呀
我这个鼻子鼻子好痒啊
我不要这个样子好了
孩子们你们中午吃什么工作指标
就当做走个流程我会听他说的
我三十一号刚接的电话
孩子们中午吃啥问你们一嘴
孩子们你们中午吃什么
声音清澈明亮挺好的
你就是你根本不觉得是清澈明亮
你就是内心里有点小久久罢了
艾早饭闪购食堂一六一八十七
对的对的对
哼
大米饭竹笋炒肉竹笋炒肉懂你意思了
我现在就拿鞭子来懂你了
哎我刚才突然想了句
大一声面条我来大米饭
贫空无人清白穷困无人清白吗
竹笋炒肉暗示我邀请我好了
好竹子跟炒肉吃的重
邀请我来的这不有点不知羞耻了
白天这都是花呗提醒
但我没有花呗提醒了
干嘛别扔花呗这种就哇干什么
我这两天收到最多的是抖音岳父啊啊啊哼
啊
我之前抖音上买的那啥
买的买的空气净化器刚还完
竹笋炒肉不是皮鞭炖肉吗
那种那种瘦吧就是家里人的黑话
就是想吃猪心虫的话就要挨一顿抽了
不是花呗买的
好像是在那个隔壁面有生活买的
然后好像实际上走的是抖音岳父
因为他们现在这种软件的话
都是先走的
先走的那种借借款的软件嘛
然后之后再走的那什么再走你正常付款我
就无所谓了
反正每个月有余额就在里面扣吧
自动酷宝我不挨我家里人不打
我的我家里人除了你之前受到过哦
来自饲养员妈咪的一个雷霆呃
大b的五直接旋转好几圈
拍照拍照那个冰箱了之后
好像就没怎么挨过揍
是啊啊真前真的挨过雷霆
大臂抖音太好了现在不揍我了
小的时候没怎么挨揍
对对支付支付改一下
然后就给我改过去了
什么叫在打真的在打啊
你小手挺难受的是不
大卫都不是很好伤孩子自尊吗
因为确实我做错事情了呀
因为我之前出去玩的时候
下楼玩的时候忘记时间了
回来晚了还就家里人以为孩子丢了来着
然后赛养员被姥爷逼着下去找孩子
让他回来可能怒怒火攻心吧
反正自从挨了那个雷霆大壁斗之后
我再也没有下去玩过
好好啊大啊我跟你们讲啊
我现在是宅的话
宅宅的话都是有原因的
就是小时候那个雷霆大壁豆给我打的
知不知道
但凡但凡他不抽我
我现在可能是阳光开朗美少女自信
美少女一模样对吧
小时候尽情美好坏生
每天就说不完的现身话题
跟大家来唠就像好玩那个雷霆大壁豆
直接给我从阳光开朗美少女打成因
爱自闭宅宅了
直接直接一巴掌给我打成宅了
再也再也回不去那个世界线了
验证还会来播呀
不管哪个情况都会管事
你们真的每天闹过肚子
知道吗
刚才咕噜一声巨大
刚才咕噜一声巨大的说
但是确实这呃小时候挨揍挨的不多
就基本上挨揍都是出去玩挨揍
再就不写作业
挨揍出去玩挨揍的话就是当时在奶奶家
妹妹妹妹出去玩然后姐姐给她擦屁股
然后我就挨揍真没见到我
刚才肚子小的巨大一声一直在响
别再咕噜叫饿死我了
我一会儿要吃饭了
一巴掌一巴掌打成自闭小孩儿
孩子们以后如果我还是揍孩子
真的不能往脸上戳打打
平得了真的打打屁股就够了
就别往孩子脸上招呼了
反正这哪样我就没有下去
我那天真的艰难从冰箱里面抠不下来
小浣熊不吃早饭了吗
我今天没吃我不想再吃面包了啊
好啊我们家我们家又不是面包
面包配牛奶早餐饼干配牛奶
我已经连续吃了好多天的面包了
我决定今天不吃面包我受不了了
我吃了一个月的芸豆
现在又要吃一个礼拜的蒜蚝
然后又要吃一个礼拜的面包
我今天满脸东西吃
大家我今天要出门上我们家蛋蛋糕
店里面买点其他小蛋糕
买点其他的那种早餐东西吃
我受不了
嗯下个单就行不用那个券也可以吧
是的是的送奶油啊
然后你还不能吃在家你不能给他吃完
吃完的话老头老太太觉得你爱吃
然后就会给你再买新的
这就是我们家里人的逻辑
看见我是被逼无奈了实在没招了
我只能吃那个了
然后好不容易给他吃了了哈
然后家人觉得哦孩子觉得挺爱吃啊
再买一点吧细微好喜欢
哈哈好喜欢好喜欢家里人一起住
这就是被老头老太太带大的孩子们
哎喜欢很可爱真的很可爱
嗯
蒜苔饼干没吃过蒜苔饼干的话有点小众了
吧
又那么流
我透你感动啊
没看我眼泪能拉下来吗
大家我一直在臭鼻子
说我一直在流泪啊
只不过不想让大家听到缩变的动静
我在尽力的克制自己
我的每一次每一次这个吸鼻子都是都是眼
泪的流淌
知道不
对对对累就直接喷热而出
在这等等等不是b肩不是b肩
打喷嚏打的好了还差不多
我们今天早上我们今天早上的这个这个不
播
差不多早茶就先能喝到这里吧
我的肚子已经打响好久了
然后一会儿下午还要出门
吃完饭赶紧想秘的好吧
那晚上见就说晚上见我应该不会传染鼻炎
不会传染鼻炎是自身的免疫的问题
带了欢迎大家晚上见
嗯嗯
那晚上见搓搓
你们小怪熊去放范儿了
你们要去放饭儿了知不知道
多吃点啊谢谢大家来听捧场
七谢谢大家的数看谢谢大家都是我
哎呀我饿死我了拜拜是拜拜
晚上再见晚上见晚上见
晚上见晚上见晚上见
晚上见